Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TYPHOON FAMILY
TYPHOON-FAMILIE
What on earth?
Was zum Teufel?
Mr. Arthit.
Herr Arthur.
He's the customs officer who took the $50 bribe.
Er ist der Zollbeamte, der das Bestechungsgeld in Höhe von 50 Dollar angenommen hat.
"At 6:00 p.m. on April 27th,
„Am 27. April um 18:00 Uhr“
a Korean man gave me $10,000 after work on my way home."
Ein Koreaner gab mir nach der Arbeit auf dem Heimweg 10.000 Dollar.“
That's that line.
Das ist diese Zeile.
Yes, he did it.
Ja, er hat es getan.
Your Honor.
Euer Ehren.
This film includes the entire instance of grabbing money and handing it to him.
Der Film enthält die gesamte Szene, in der das Geld an sich genommen und ihm übergeben wird.
I wish to turn this film in as evidence.
Ich möchte diesen Film als Beweismittel einreichen.
And if necessary, I'd like to have the photo studio owner as our witness.
Und falls nötig, möchte ich den Inhaber des Fotostudios als Zeugen haben.
-It's game over. -Yes, it's game over.
-Das Spiel ist vorbei. -Ja, das Spiel ist vorbei.
RECEIPT OF THE CRIMINAL COURT
Empfangsbestätigung des Strafgerichts
FINE PAID IN FULL DEFENDANT RELEASED
Geldstrafe vollständig bezahlt, Angeklagter freigelassen
-Thank you.
-Danke Danke.
-Are you sure it's done? -Yes, it's done.
-Sind Sie sicher, dass es fertig ist? -Ja, es ist fertig.
-We did it!
-Wir haben es geschafft!
We did it!
Wir haben es geschafft!
-Great work. -Yes, great work.
-Großartige Arbeit. -Ja, großartige Arbeit.
We did it.
Wir haben es geschafft.
Oh, right. Here.
Ach ja. Hier.
The old man at the photo studio gave this back.
Der alte Mann im Fotostudio gab mir das zurück.
Your watch.
Deine Uhr.
I'll take that.
Das nehme ich.
We have to hurry.
Wir müssen uns beeilen.
COURT FOR CONCILIATION
Schlichtungsgericht
-Mr. Kang. Ms. Oh. -Hey.
-Herr Kang. Frau Oh. -Hey.
-Mr. Go!
-Herr Los!
-You've gone through so much trouble! -You almost ended up in prison!
-Du hast so viel durchgemacht! -Du wärst fast im Gefängnis gelandet!
Who's the police chief? Get him here!
Wer ist der Polizeichef? Holt ihn her!
I'll show him the terror of the Korean Marine Corps!
Ich werde ihm den Schrecken des koreanischen Marinekorps zeigen !
-Hold yourself back. -I'll hold myself back.
-Halt dich zurück. -Ich werde mich zurückhalten.
Gosh, I'm free.
Gott sei Dank bin ich frei.
-You are. -I'm free!
-Das bist du. -Ich bin frei!
-I've been freed! -You've been freed!
-Ich bin befreit! -Du bist befreit!
I got freed!
Ich bin frei!
-I'm free now! -Wait.
-Ich bin jetzt frei! -Warte.
Wait, what time is it?
Moment mal, wie spät ist es?
-Why? -It's already past 3:00 p.m.!
-Warum? -Es ist bereits nach 15:00 Uhr!
-The time! We have to go! -We have to hurry.
-Es ist Zeit! Wir müssen los! -Wir müssen uns beeilen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Our helmets will be disposed of if this case isn't closed by 4:00.
Unsere Helme werden entsorgt, wenn dieser Fall nicht bis 16:00 Uhr abgeschlossen ist.
Why are you here? Why were you celebrating?
Warum sind Sie hier? Warum haben Sie gefeiert?
We ran around everywhere trying our best to save you!
Wir sind überall herumgerannt und haben unser Bestes gegeben, um dich zu retten!
-Over there. That's the car. -Hey!
-Dort drüben. Das ist das Auto. -Hey!
-Over here! -Here!
-Hier drüben! -Hier!
-Get in. -To the port!
-Einsteigen! -Zum Hafen!
-No, you can't go! -Why not?
-Nein, du kannst nicht gehen! -Warum nicht?
-We're in huge trouble!
-Wir stecken in großen Schwierigkeiten!
What now?
Und nun?
They're doing some construction work on the highway,
An der Autobahn finden Bauarbeiten statt .
so the entire road is closed off!
Die gesamte Straße ist gesperrt!
This car can't go on the highway. We can't go.
Dieses Auto kann nicht auf die Autobahn fahren. Wir können nicht fahren.
If we can't take this car, we'll take another way, then.
Wenn wir dieses Auto nicht nehmen können, nehmen wir eben einen anderen Weg.
Goodness gracious.
Meine Güte!
It'll take at least an hour to get to the port.
Die Fahrt zum Hafen dauert mindestens eine Stunde .
And there's no guarantee that other roads will be open.
Und es gibt keine Garantie , dass andere Straßen geöffnet sein werden.
-What do we do? -What now?
-Was sollen wir tun? -Was nun?
-Let's find bicycles. -How are you going to go on bicycles?
- Lass uns Fahrräder suchen. - Wie wollt ihr mit dem Fahrrad fahren?
What else can we do, then?
Was können wir denn sonst noch tun?
I get scared. I'm not going!
Ich bekomme Angst. Ich gehe nicht hin!
Where are you going, Mr. Go?
Wohin gehen Sie, Herr Go?
-Where is he going? -Where are you going?
-Wohin geht er? -Wohin gehst du?
What's going on?
Was ist los?
What are you doing, Mr. Go?
Was machen Sie da, Herr Go?
When in doubt, always take a motorcycle.
Im Zweifel immer ein Motorrad nehmen.
-Let's go, Ms. Oh. -Okay.
-Komm, Frau Oh. -Okay.
I'll get behind you, and Ms. Oh can hop on last.
Ich stelle mich hinter Sie, und Frau Oh kann als Letzte einsteigen.
You can come separately.
Sie können auch separat kommen.
Why?
Warum?
This motorcycle can't fit three. We aren't kids, you know.
Auf dieses Motorrad passen keine drei. Wir sind doch keine Kinder mehr.
The sales team will go on our own.
Das Vertriebsteam wird auf eigene Faust losziehen.
-Bye. -Hold tight!
Tschüss. – Halt dich gut fest!
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
MIN BURI CRIMINAL COURT MIN BURI CIVIL COURT
Strafgericht Min Buri Zivilgericht Min Buri
What about me?
Und ich?
Thank you, Ms. Oh!
Vielen Dank, Frau Oh!
What? I can't hear you!
Was? Ich kann dich nicht hören!
Hold tight!
Gut festhalten!
I can't hear you, Mr. Go!
Ich kann Sie nicht hören, Herr Go!
-And you smell awful! -What?
-Und du riechst scheußlich! -Was?
You smell awful!
Du riechst abscheulich!
Don't worry!
Mach dir keine Sorge!
We need to hurry, but be careful!
Wir müssen uns beeilen, aber Vorsicht!
Let me come through!
Lasst mich durch!
Excuse me!
Verzeihung!
Coming through!
Wir kommen durch!
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
-Drive faster, Mr. Go! -This motorcycle is too slow!
-Fahr schneller, Herr Go! -Dieses Motorrad ist zu langsam!
-Do you know the direction? -Trust me!
-Kennst du die Richtung? -Vertrau mir!
-Just trust in me! -Eyes on the road!
-Vertrau mir einfach! -Augen auf die Straße!
Be careful, Mr. Go.
Seien Sie vorsichtig, Herr Go.
Don't worry!
Mach dir keine Sorge!
You're going too fast!
Du fährst zu schnell!
Don't worry about it!
Mach dir keine Sorgen!
-What's going on? What is it? -Wait a second.
-Was ist los? Was ist das? -Moment mal.
-What's with this? -What?
-Was soll das? -Was?
-This can't happen. What's going on? -Is it broken? Why?
-Das darf nicht passieren. Was ist da los? -Ist es kaputt? Warum?
Why? What's the matter?
Warum? Was ist los?
-It won't move. -Did it break down?
-Es bewegt sich nicht. -Ist es kaputt?
-What's with this? -What are we going to do?
-Was soll das? -Was sollen wir jetzt tun?
-Why would it break down now? -We should do something.
-Warum sollte es jetzt kaputtgehen? -Wir sollten etwas unternehmen.
We'll do something. But…
Wir werden etwas unternehmen. Aber…
-This is driving me insane. -Wait, what do we do?
-Das macht mich wahnsinnig. -Moment, was sollen wir tun?
What now? Wait.
Und jetzt? Warten.
-Let's see. -Darn it.
-Mal sehen. -Verdammt.
-Has the engine given up? -Can you even tell by looking?
-Ist der Motor kaputt? -Kann man das überhaupt mit bloßem Auge erkennen?
What would I know even if I looked? I don't know anything.
Was würde ich schon wissen, selbst wenn ich nachsehen würde? Ich weiß gar nichts.
But we have to do something…
Aber wir müssen etwas tun…
Hey, what's… What's with this?
Hey, was… Was soll das?
-Mr. Go, I'll get there faster if I run. -What?
- Herr Go, ich bin schneller da, wenn ich renne. - Was?
Where are you going?
Wohin gehst du?
Ms. Oh!
Frau Oh!
Hey.
Hey.
Hop in.
Steig ein.
It's you, Mr. Kang.
Sie sind es, Herr Kang.
Mi-seon has gone far. I don't see her anymore.
Mi-seon ist weit weg. Ich sehe sie nicht mehr.
-Did she run? -Yes.
-Ist sie gerannt? -Ja.
Why would she do that?
Warum sollte sie das tun?
PRIVATE CAR LANE
PRIVATE AUTOSPUR
Okay, just trust me.
Okay, vertrau mir einfach.
Ms. Oh!
Frau Oh!
Oh, no…
Oh nein…
Wait! Wait a moment!
Moment! Warten Sie einen Augenblick!
Hold on! Wait, no. Wait.
Moment! Warte, nein. Warte.
-Get out. -I'm begging you. Please.
-Verschwinde. -Ich flehe dich an. Bitte.
-Wait! Stop! -Get out.
-Warte! Halt! -Raus hier!
-They're almost here. -Get out. It's dangerous.
-Sie sind fast da. -Raus hier! Es ist gefährlich.
-Hurry up! -It's dangerous.
-Beeil dich! -Es ist gefährlich.
-Let's get going. -Get out. It's dangerous.
-Los geht's. -Raus hier! Es ist gefährlich.
-One moment. -Hurry up, quick!
Einen Moment bitte. – Beeil dich, schnell!
Wait just a little.
Einen kurzen Moment bitte.
-They're almost here. -It's dangerous.
-Sie sind fast da. -Es ist gefährlich.
-Please… -What's she saying? One minute!
-Bitte… -Was sagt sie? Eine Minute!
-No, wait. -Hey!
-Nein, warte. -Hey!
Jeez.
Meine Güte.
-Get down. -Get out.
-Runter. -Raus hier.
-Get out. It's dangerous.
-Runter! -Raus hier! Es ist gefährlich.
-No, stop! -Get out.
-Nein, halt! -Raus hier!
-Ten minutes! Stop, please.
-Zehn Minuten! Stopp, bitte.
-Ten minutes. Ten minutes. -Get her out of here.
-Zehn Minuten. Zehn Minuten. -Bringt sie hier raus.
-You can't. Wait… -Get out.
-Das geht nicht. Warte… -Raus hier!
-No, wait! They're almost here!
-Nein, wartet! Sie sind fast da!
Wait!
Warten!
You can't! No!
Das geht nicht! Nein!
I won't let you.
Ich werde es dir nicht erlauben.
No, wait!
Nein, warte!
Please…
Bitte…
Ms. Oh!
Frau Oh!
No…
NEIN…
-Hold tight, Mr. Go! -What?
- Gut festhalten, Herr Go! - Was?
-Move! -Move aside!
-Aus dem Weg! -Beiseite gehen!
Move aside, all of you!
Macht Platz, alle!
-Ms. Oh! Move aside! -Move aside!
-Frau Oh! Gehen Sie beiseite! -Gehen Sie beiseite!
-Ms. Oh! -Move it!
-Frau Oh! -Beweg dich!
No…
NEIN…
Move aside!
Platz da!
-Mi-seon! -Move aside!
-Mi-seon! -Geh beiseite!
Are you okay, Mr. Go?
Alles in Ordnung, Herr Go?
I'm fine.
Mir geht es gut.
No, I'm not fine!
Nein, mir geht es nicht gut!
Stop it!
Hör auf damit!
Get out.
Aussteigen.
Mr. Kang, are you all right?
Herr Kang, ist alles in Ordnung?
I'm fine.
Mir geht es gut.
-Here. -Yes.
-Hier. -Ja.
Take it.
Nimm es.
What? Get out of the way!
Was? Geh aus dem Weg!
I have it. Hold on.
Ich hab's. Moment.
Here.
Hier.
FINE PAID IN FULL PER VERDICT DEFENDANT DISCHARGED
Geldstrafe gemäß Urteil vollständig bezahlt, Angeklagter freigelassen
Oh, I see.
Ach so.
What's going on? The tuktuk! Hold it.
Was ist denn los? Das Tuk-Tuk! Halt!
-That was so shocking. -It worked.
-Das war ja schockierend. -Es hat funktioniert.
-Hey, your forehead. -What about it?
-Hey, deine Stirn. -Was ist damit?
You're bleeding.
Du blutest.
-I'm bleeding? -Oh, no.
-Blute ich? -Oh nein.
I'm fine.
Mir geht es gut.
-I'm sorry I'm late. -No, it's okay.
-Entschuldigung, dass ich zu spät bin. -Nein, schon gut.
Are you really okay?
Geht es dir wirklich gut?
-Are you okay, Mr. Go? -I'm not, but I guess I'm fine.
-Alles in Ordnung, Herr Go? -Nicht ganz, aber ich denke, es geht mir gut.
Thank you.
Danke schön.
They look like they've seen better days, but they should be fine, right?
Sie sehen zwar etwas mitgenommen aus, aber sie sollten doch noch in Ordnung sein, oder?
After all, these are helmets.
Schließlich handelt es sich um Helme.
They look fine.
Sie sehen gut aus.
The insides are destroyed.
Das Innere ist zerstört.
They'll run it through customs again.
Es wird erneut durch den Zoll gehen.
What's wrong? What is it?
Was ist los? Was ist es?
What happened to these?
Was ist mit diesen geschehen?
Are they all in this condition?
Befinden sich alle in diesem Zustand?
Wait. Hold on.
Moment. Halt!
I'm sure some are…
Ich bin mir sicher, dass einige das sind…
Do we have to throw out all of these?
Müssen wir die alle wegwerfen?
What about this one?
Und wie wäre es mit diesem hier?
Are they all like this?
Sind sie alle so?
Wait a second. What do we do now?
Moment mal. Was machen wir jetzt?
What do we do? Do we have to throw them out or what?
Was sollen wir tun? Müssen wir sie wegwerfen oder was?
No, we…
Nein, wir…
Wait.
Warten.
-Ms. Oh. -No, wait.
-Frau Oh. -Nein, warten Sie.
-It's okay. We can start again. -No, give me a second.
-Schon gut. Wir können von vorne anfangen. -Nein, einen Moment bitte.
Wait, Mr. Kang.
Warten Sie, Herr Kang.
In the end, we failed.
Am Ende sind wir gescheitert.
We couldn't find a client, make sales, or save the inventory.
Wir konnten weder einen Kunden finden, noch Umsätze erzielen oder den Lagerbestand retten.
Don't worry. It's okay.
Keine Sorge. Alles in Ordnung.
Ms. Oh.
Frau Oh.
Ms. Oh, it's okay.
Frau Oh, es ist in Ordnung.
We did our best.
Wir haben unser Bestes gegeben.
I never realized it before, but you're very good at your job.
Mir war das vorher nie bewusst, aber Sie sind sehr gut in Ihrem Job.
You've done so well, Ms. Oh.
Sie haben das hervorragend gemacht, Frau Oh.
Senior Staff Oh Mi-seon,
Leitende Mitarbeiterin Oh Mi-seon,
you were the best trader.
Du warst der beste Händler.
You've done well. It's all right.
Du hast das gut gemacht. Alles in Ordnung.
-You did a good job. -What do we do?
-Das hast du gut gemacht. -Was machen wir jetzt?
You did well. We can do it over.
Das hast du gut gemacht. Wir können es wiederholen.
I'm so frustrated. What do we do?
Ich bin total frustriert. Was sollen wir nur tun?
I'm so frustrated.
Ich bin so frustriert.
I smell, don't I?
Ich rieche, nicht wahr?
You don't.
Das tust du nicht.
What do we do?
Was sollen wir tun?
-Cheers.
-Prost.
But still, I'm so relieved.
Aber trotzdem bin ich so erleichtert.
In the end, we didn't lose everything.
Am Ende haben wir nicht alles verloren.
We still managed to save 140 helmets.
Uns gelang es dennoch, 140 Helme zu retten.
It came through customs, so we won't face more problems, right?
Es ist bereits durch den Zoll gekommen, also sollten wir keine weiteren Probleme haben, oder?
We'll do our best to sell everything we have.
Wir werden unser Bestes tun, um alles zu verkaufen, was wir haben.
YEOPJIP RAMYEON
YEOPJIP RAMYEON
Should we export ramyeon?
Sollen wir Ramyeon exportieren?
Isn't it too spicy for foreigners?
Ist es nicht zu scharf für Ausländer?
The spiciness makes it unique. I think it'll be a hit.
Die Schärfe macht es einzigartig. Ich denke, es wird ein Erfolg.
We were going to throw away that T-shirt, remember?
Wir wollten das T-Shirt doch wegwerfen, erinnerst du dich?
Why would you throw away this perfectly good T-shirt?
Warum würdest du dieses einwandfreie T-Shirt wegwerfen ?
This is proof of my youthful days when I was 27.
Dies ist ein Beweis für meine Jugendzeit, als ich 27 war.
It takes me back to the sentiment from those days,
Das erinnert mich an die Gefühle von damals.
when I listened to Deulgukhwa and Infinite Track.
als ich Deulgukhwa und Infinite Track hörte.
Were you in high school?
Warst du in der High School?
I was in eighth grade, and I loved Lee Sang-eun's "Dam-Da-Di."
Ich war in der achten Klasse und liebte Lee Sang-euns „Dam-Da-Di“.
Our age gap is way too big for us to sit together.
Unser Altersunterschied ist viel zu groß, als dass wir nebeneinander sitzen könnten.
Back in the day,
Damals
when I was in tenth grade, Nam-mo and I skipped military drill,
Als ich in der zehnten Klasse war, schwänzten Nam-mo und ich den Militärdienst.
went to watch Kim Soo-nyung's archery game,
Ich ging zum Bogenschießen von Kim Soo-nyung.
got caught by the drill instructor, and got beaten up ten times.
Er wurde vom Ausbilder erwischt und zehnmal verprügelt.
That's why I have a huge butt.
Deshalb habe ich einen riesigen Hintern.
The student military drill?
Die militärische Übung der Studenten?
You must've practiced with wooden guns, right?
Du hast bestimmt mit Holzpistolen geübt, oder?
We did it with real guns.
Wir haben es mit echten Waffen gemacht.
When did you start elementary school? You're old.
Wann bist du in die Grundschule gekommen? Du bist alt.
I mean, real guns?
Ich meine, echte Schusswaffen?
It was a turbulent time.
Es war eine turbulente Zeit.
Everything and everyone was suspicious.
Alles und jeder war verdächtig.
However…
Jedoch…
You know,
Du weisst,
just because I'm older, it doesn't mean I'm wiser.
Nur weil ich älter bin, heißt das nicht, dass ich weiser bin.
Who would've known I'd make such huge trouble in this foreign land?
Wer hätte ahnen können, dass ich in diesem fremden Land so große Schwierigkeiten verursachen würde?
And I acted like I was full of myself when I talked to Ms. Oh.
Und ich tat so, als wäre ich von mir selbst eingenommen, als ich mit Frau Oh sprach.
Those $50 were just 70,000 won.
Diese 50 Dollar entsprachen genau 70.000 Won.
I thought it was petty money, but it led me to lose a huge amount.
Ich dachte, es wäre nur eine Kleinigkeit, aber dadurch habe ich eine riesige Summe verloren.
The fine seemed pretty heavy. I'll do something to pay that back.
Die Geldstrafe schien mir ziemlich hoch. Ich werde etwas unternehmen, um sie zurückzuzahlen.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
Everything happened while you were working,
Alles geschah , während du gearbeitet hast.
so we'll write it off.
Dann schreiben wir es ab.
But we have to pay for this business trip and pay off Kangseong Helmet's balance.
Aber wir müssen diese Geschäftsreise bezahlen und die ausstehende Summe von Kangseong Helmet begleichen.
I already came up with a plan in my head.
Ich habe mir bereits einen Plan im Kopf ausgemalt.
I feel too ashamed.
Ich schäme mich zu sehr.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Goodness.
Güte.
Mr. Go.
Herr Go.
I was the one who turned off the lights whenever you were in the restroom.
Ich war diejenige, die immer das Licht ausschaltete, wenn du auf der Toilette warst.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
-So, it was you. -Yes.
-Also, du warst es. -Ja.
I think this is really great. I finally feel like we're a team.
Ich finde das wirklich toll. Ich habe endlich das Gefühl, dass wir ein Team sind.
All right, from now on, let us stand hand in hand.
Gut, von nun an lasst uns Hand in Hand stehen.
-We'll get past walls and stay as a team. -Okay.
-Wir werden alle Hindernisse überwinden und als Team zusammenhalten. -Okay.
-All right. -Let's go!
-In Ordnung. -Los geht's!
You're starting to sound like a real CEO.
Du klingst langsam wie ein echter CEO.
Of course, I am.
Natürlich bin ich das.
Wait, you two couldn't eat cilantro before.
Moment mal, ihr konntet vorher keinen Koriander essen.
Hand in hand we stand.
Hand in Hand stehen wir.
Come on. I'm really fine.
Ach komm schon. Mir geht's wirklich gut.
That wound can leave a scar.
Diese Wunde kann eine Narbe hinterlassen.
-It stings. -Hang on a second.
-Es brennt. -Warte kurz.
Oh, no.
Oh nein.
Okay. All done.
Okay. Alles erledigt.
Does it still sting?
Brennt es immer noch?
It kind of stings, but it kind of doesn't. I'm not sure.
Es brennt irgendwie, aber irgendwie auch nicht. Ich bin mir nicht sicher.
Someone told me not to get up close and personal.
Jemand hat mir geraten, nicht zu nah heranzugehen.
Please excuse me, then. Get a good rest.
Dann entschuldigen Sie mich bitte. Erholen Sie sich gut.
Ms. Oh.
Frau Oh.
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
-Thank you. -What?
-Danke. -Was?
I thought about it and realized I never said this.
Ich habe darüber nachgedacht und festgestellt, dass ich das nie gesagt habe.
When I was in trouble
Als ich in Schwierigkeiten war
or when I felt I was all alone,
oder wenn ich mich ganz allein fühlte,
you were always there with me.
Du warst immer für mich da.
Thank you, Ms. Oh Mi-seon.
Vielen Dank, Frau Oh Mi-seon.
I was just doing my job,
Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
whenever I had to do it.
Immer wenn ich es tun musste.
Because you have to write the business trip log?
Weil Sie das Fahrtenbuch führen müssen ?
Because records last longer than memories.
Denn Schallplatten sind länger haltbar als Erinnerungen.
We'll need to take disciplinary action too.
Wir werden auch disziplinarische Maßnahmen ergreifen müssen .
No.
NEIN.
I prefer memories over records.
Ich ziehe Erinnerungen Schallplatten vor.
EPISODE 10 YOU AND I
FOLGE 10 DU UND ICH
I'll miss this so much once we go back.
Ich werde das so sehr vermissen, wenn wir wieder zurück sind.
-Eat up. -Okay.
-Iss auf. -Okay.
Does anyone sell this in Korea?
Gibt es das irgendwo in Korea zu kaufen?
-I doubt it. -No way. That's just ridiculous.
-Das bezweifle ich. -Unmöglich. Das ist doch lächerlich.
What's this red thing?
Was ist dieses rote Ding?
Put it in the front and back.
Leg es vorne und hinten rein.
-Go Ma-jin! -Hey.
-Go Ma-jin! -Hey.
-He's here. -Yes.
-Er ist hier. -Ja.
-Hey, Ma-jin. -Hey.
-Hey, Ma-jin. -Hey.
Hello.
Hallo.
-Get the boat closer. -Pull it.
-Bring das Boot näher heran. -Zieh es.
-Closer. -Right here.
-Näher. -Genau hier.
-Hey, Ma-jin. -Hey.
-Hey, Ma-jin. -Hey.
Goodness.
Güte.
-Hey, Ma-jin! -Hey!
-Hey, Ma-jin! -Hey!
-Hello. -It must've been a rough journey.
-Hallo. -Das muss eine beschwerliche Reise gewesen sein.
Goodness, it must've been hard.
Meine Güte, das muss schwer gewesen sein.
Mr. Kang and Ms. Oh, it's a shame to see you go.
Herr Kang und Frau Oh, es ist schade, dass Sie gehen.
Let us meet again, okay?
Lass uns wiedersehen, okay?
-Yes. -My goodness.
-Ja. -Meine Güte.
Hey, Ha-neul.
Hey, Ha-neul.
What are you waiting for? Come and say goodbye.
Worauf wartest du noch? Komm und verabschiede dich.
Don't go.
Geh nicht.
-Here. -Okay.
-Hier. -Okay.
Thank you so much.
Vielen Dank.
-Goodbye. -Bye.
-Auf Wiedersehen. -Tschüss.
It's such a shame to see you go. Now, come along.
Es ist wirklich schade, dass du gehst. Komm jetzt mit.
Are you sure you can do this alone?
Bist du sicher, dass du das alleine schaffen kannst?
Mr. Kang, going around on foot is the best way to do sales.
Herr Kang, zu Fuß unterwegs zu sein ist der beste Weg, um Verkäufe zu tätigen.
I'll see the numbers working once I put my feet to work.
Die Zahlen werden sich schon lohnen, sobald ich selbst Hand anlege.
Of course, it'd be great if I could sell all 140 at once.
Natürlich wäre es toll, wenn ich alle 140 auf einmal verkaufen könnte.
But I don't care if I can't do that.
Aber es ist mir egal, ob ich das kann oder nicht.
If I sell ten helmets to 14 different places,
Wenn ich zehn Helme an 14 verschiedene Orte verkaufe,
there will be at least one or two places where I sell big and hit the jackpot.
Es wird mindestens ein oder zwei Orte geben, an denen ich richtig viel verkaufe und den Jackpot knacke.
It will happen.
Es wird passieren.
And I'm not here alone.
Und ich bin nicht allein hier.
Now, we're ahead of the game with my experience and connections.
Dank meiner Erfahrung und meiner Kontakte sind wir jetzt im Vorteil .
-See you in Seoul. -Okay.
-Wir sehen uns in Seoul. -Okay.
-Wait. -What?
-Moment. -Was?
Let's do a cheer for our business.
Lasst uns auf unser Unternehmen anstoßen.
-Why are we doing this? -On the count of three.
-Warum machen wir das? -Auf drei.
-Typhoon Trading, let's go! -Let's go.
-Typhoon Trading, los geht's! -Los geht's.
We weren't in sync.
Wir waren nicht synchron.
-Let's do this. -Yes, let's do it!
-Los geht's! -Ja, los geht's!
Let's do this!
Los geht's!
-All right. Go now. -You can do it!
-Okay. Geh jetzt. -Du schaffst das!
-Come and visit, okay? -Okay.
-Komm mich besuchen, okay? -Okay.
My goodness.
Meine Güte.
Mr. Kang.
Herr Kang.
Keep an eye on my dear Ms. Oh, will you?
Behalten Sie meine liebe Frau Oh im Auge, ja?
Since when was she your dear Ms. Oh?
Seit wann ist sie Ihre liebe Frau Oh?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
It's such a shame to see you go…
Es ist so schade, dass du gehst…
Ms. Oh, I'll make money and bring some dried mangoes home.
Frau Oh, ich werde Geld verdienen und ein paar getrocknete Mangos mit nach Hause bringen.
-And big peanuts! -Okay!
-Und große Erdnüsse! -Okay!
Mangoes are for me.
Mangos sind genau mein Ding.
Make sure you visit!
Unbedingt vorbeischauen!
-Bye! -Bye! Be careful!
Tschüss ! Tschüss! Vorsicht!
Drive safely!
Gute Fahrt!
Bye!
Tschüss!
Why isn't she here yet?
Warum ist sie noch nicht da?
It's about time she came back.
Es wurde aber auch Zeit, dass sie zurückkam.
Mi-seon!
Mi-seon!
Hey, Beom.
Hey, Beom.
You're back!
Du bist zurück!
-We're back. -It must've been exhausting.
-Wir sind zurück. -Das muss anstrengend gewesen sein.
-Was it a tough journey? -No.
-War es eine schwierige Reise? -Nein.
-We had a good journey. -You look so thin.
-Wir hatten eine gute Reise. -Du siehst so dünn aus.
-Have you been well? -Hey.
-Geht es dir gut? -Hey.
-I'm home, Grandma. -You're back, Mi-seon!
-Ich bin zu Hause, Oma. -Du bist zurück, Mi-seon!
-Mi-seon! -Hey.
-Mi-seon! -Hey.
-I got you a present. -You did? Show me.
-Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht. -Echt? Zeig mal.
Did you miss me or not?
Hast du mich vermisst oder nicht?
Did you or did you not?
Hast du es getan oder nicht?
Let's see them.
Lasst sie uns ansehen.
That's a lot.
Das ist eine ganze Menge.
You got so many things.
Du hast so viele Dinge bekommen.
Why did you get so much stuff? That's mine.
Warum hast du so viel Zeug bekommen? Das ist meins.
-No, mine. -No.
-Nein, meins. -Nein.
Does the US Army Base have a lot of great things like these?
Gibt es auf dem US-Armeestützpunkt viele solcher tollen Dinge?
This could look tacky if the wrong person holds this.
Das könnte geschmacklos wirken, wenn die falsche Person das in der Hand hält.
It looks good only on someone like me.
Das sieht nur an jemandem wie mir gut aus.
Tae-poong has such good taste.
Tae-poong schmeckt so gut.
-It's pretty. -Hey, you.
-Es ist hübsch. -Hey, du.
Was this the best you could do?
War das das Beste, was Sie tun konnten?
What is this? It's blue!
Was ist das? Es ist blau!
It makes me look like a ghost! Didn't you see anything in pink or red?
Ich sehe darin aus wie ein Geist! Hast du denn gar nichts in Rosa oder Rot gesehen?
Darn it. You're the worst. Why did you get me this?
Verdammt! Du bist echt der Schlimmste! Warum hast du mir das geschenkt?
-Thank you. -It's tasty.
-Danke. -Es schmeckt gut.
Is there anything else?
Gibt es sonst noch etwas?
She's a ghost.
Sie ist ein Geist.
-Stop it, ma'am. -She's a ghost.
-Hören Sie auf, Ma'am. -Sie ist ein Geist.
-Mi-seon, what is this? -What?
-Mi-seon, was ist das? -Was?
You can wear it to work. It looked comfortable.
Man kann es zur Arbeit tragen. Es sah bequem aus.
Darn it. Keep it for yourself.
Verdammt. Behalt es für dich.
-This sucks. -It's cute.
-Das ist Mist. -Das ist süß.
It's pretty. I'm jealous of you, Mi-ho.
Es ist wunderschön. Ich bin neidisch auf dich, Mi-ho.
-Here. -You can keep it.
-Hier. -Du kannst es behalten.
Grandma?
Oma?
-Goodness, no. -Eat this.
-Um Gottes Willen, nein. -Iss das.
-Don't give it to me. -The banana's delicious.
-Gib sie mir nicht. -Die Banane ist köstlich.
Why isn't he home yet?
Warum ist er noch nicht zu Hause?
It's so cramped.
Es ist so eng.
Beom, you said you'd sleep with Grandma.
Beom, du hast gesagt, du würdest bei Oma schlafen.
It's been so long since we've seen Mi-seon.
Es ist schon so lange her, dass wir Mi-seon gesehen haben.
-I'm thirsty, Mi-ho. -Be quiet and swallow your spit.
-Ich habe Durst, Mi-ho. -Sei still und schluck deinen Speichel runter.
Go to sleep.
Schlaf ein.
ACCOUNT BALANCE: 126,550 WON
KONTOSTAND: 126.550 GEWONNEN
CEO KANG JIN-YOUNG
CEO KANG JIN-YOUNG
REAL ESTATE PURCHASE AGREEMENT
IMMOBILIENKAUFVERTRAG
CONTRACT AMOUNT: 70 MILLION WON REMAINING BALANCE: 24 MILLION WON
Vertragssumme: 70 Millionen Won Restbetrag: 24 Millionen Won
CEO'S OFFICE
BÜRO DES GESCHÄFTSFÜHRERS
I'll be back.
Ich komme wieder.
I promise.
Ich verspreche es.
Watch out.
Achtung.
-Stop pushing. -Please don't push.
-Hör auf zu drängeln. -Bitte drängeln Sie nicht.
EUROPE ALSO SUFFERS FROM UNEMPLOYMENT CRISIS
Auch Europa leidet unter der Arbeitslosenkrise
Stop looking at me and read the paper.
Hör auf, mich anzustarren und lies die Zeitung.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Sure, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
-Watch it. -Come on.
-Pass auf. -Komm schon.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
-I'm sorry. -Stop getting in.
-Tut mir leid. -Komm nicht mehr rein.
-I'm so sorry. -Jeez.
-Es tut mir so leid. -Mann!
Except that we're standing too close.
Nur dass wir zu nah beieinander stehen.
Thank you.
Danke schön.
-It's hot. Be careful. -It's surely hot.
-Es ist heiß. Sei vorsichtig. -Es ist ganz bestimmt heiß.
-Thank you. -Sure.
-Danke. -Klar.
Eat up.
Fressen.
-It's so hot. -Is it?
-Es ist so heiß. -Ist es das?
What is it?
Was ist das?
-Your lips. -Right.
-Deine Lippen. -Richtig.
-Is something on it?
-Ist da etwas dran?
Thank you.
Danke schön.
It's so hot.
Es ist so heiß.
-Oh, my. -My gosh.
-Oh je. -Mein Gott.
Why did you…
Warum hast du…
Why did you pull out the straw?
Warum hast du den Strohhalm herausgezogen?
You can wipe it now.
Sie können es jetzt abwischen.
-Is it in my nose? -No, you're fine.
-Ist es in meiner Nase? -Nein, alles in Ordnung.
-Be careful. -Okay.
-Sei vorsichtig. -Okay.
-Goodbye. -Thank you.
-Auf Wiedersehen. -Danke.
-Bye.
Danke. Tschüss.
Wait, Ms. Oh.
Warten Sie, Frau Oh.
We aren't going there.
Wir gehen da nicht hin.
-We aren't going to work? -Well, we are.
-Wir gehen nicht zur Arbeit? -Doch, wir gehen.
-But we aren't going in that direction. -What?
-Aber wir gehen nicht in diese Richtung. -Was?
-Our office is this way. -No, we're over here.
-Unser Büro ist hier entlang. -Nein, wir sind hier drüben.
What?
Was?
What have you done now?
Was hast du nun getan?
Stand right there.
Steh genau dort.
Oh, my gosh, Mr. Kang.
Oh mein Gott, Herr Kang.
What is this?
Was ist das?
-The thing is-- -What?
-Die Sache ist die – -Was?
Hey, over here.
Hey, hier drüben.
You just sent me a random address. What is this?
Sie haben mir einfach eine zufällige Adresse geschickt. Was soll das?
-Hello, Mr. Bae. -Hey.
-Hallo, Herr Bae. -Hey.
Allow me to present Typhoon Trading.
Gestatten Sie mir, Ihnen Typhoon Trading vorzustellen.
I'm not really into fried chicken.
Ich bin nicht so der Fan von frittiertem Hähnchen.
Why did you call him?
Warum hast du ihn angerufen?
I was raised with good food, so palm oil doesn't work with me.
Ich bin mit gutem Essen aufgewachsen, deshalb vertrage ich Palmöl nicht.
Wipe that margarine off your face first.
Wischen Sie sich zuerst die Margarine vom Gesicht.
Anyway, let's go inside.
Na gut, gehen wir hinein.
-Okay. -All right.
-Okay. -Alles klar.
TYPHOON TRADING
TYPHOON TRADING
This is Typhoon Trading version 2.0.
Dies ist Typhoon Trading Version 2.0.
Mr. Kang, when did you make this decision?
Herr Kang, wann haben Sie diese Entscheidung getroffen?
It started in Thailand.
Es begann in Thailand.
Things were too hectic back then, so I didn't get a chance to tell you.
Damals war alles zu hektisch, deshalb hatte ich keine Gelegenheit, es dir zu sagen.
And our team wasn't in good spirits.
Und unsere Mannschaft war nicht gut gelaunt.
Also,
Auch,
I needed some money to handle my responsibilities as the CEO.
Ich brauchte etwas Geld, um meine Aufgaben als CEO wahrnehmen zu können.
But because I made you move here without discussing this beforehand,
Aber weil ich dich ohne vorherige Absprache hierher versetzt habe .
I am very sorry…
Es tut mir sehr leid…
about that matter.
was diese Angelegenheit betrifft.
-No. -It's okay.
-Nein. -Schon gut.
Is there something on the floor?
Liegt da etwas auf dem Boden?
-The floor? -What's that?
-Der Boden? -Was ist das?
If you think about it, we couldn't afford an office like that in our situation.
Wenn man es genau betrachtet, könnten wir uns in unserer Situation ein solches Büro nicht leisten.
Please stop, Mr. Kang.
Bitte hören Sie auf, Herr Kang.
It's not like we'll stick around here for a long time, right?
Wir werden hier ja nicht ewig bleiben, oder?
Of course not. We'll go back to our office.
Natürlich nicht. Wir gehen zurück ins Büro.
-Yes, of course. -Yes.
-Ja, natürlich. -Ja.
Was this previously a pub?
War das früher eine Kneipe?
It was a pub my friend ran, but he's taking some time off.
Es war eine Kneipe, die mein Freund geführt hat, aber er nimmt sich eine Auszeit.
So, we're using this for the time being.
Wir verwenden also vorerst diese Lösung.
It has running water, right?
Es hat fließendes Wasser, richtig?
Of course, it does. It has electricity too.
Natürlich tut es das. Es hat auch Strom.
The Internet modem works as well.
Das Internetmodem funktioniert auch.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
It's working fine.
Es funktioniert einwandfrei.
Did they move out in a hurry?
Sind sie überstürzt ausgezogen?
Look at this place. We could start frying chicken now.
Schaut euch diesen Ort an. Wir könnten jetzt schon anfangen, Hähnchen zu braten.
MOMO'S PUB
MOMO'S PUB
-Let's do this! -Go!
-Los geht's! -Auf geht's!
All right!
In Ordnung!
-Careful with your back. -Let's go!
-Pass auf deinen Rücken auf. -Los geht's!
-Be careful. -Careful.
-Sei vorsichtig. -Vorsicht.
-All right! -Be careful.
-Alles klar! -Sei vorsichtig.
Is it that heavy?
Ist es so schwer?
Now, let's move this.
So, jetzt bewegen wir das mal.
MONTHLY SCHEDULE AND PLANNER
MONATSPLANER UND -PLANER
Is this okay?
Ist das in Ordnung?
-Put it this way. -Turn it around.
-Sagen wir es so. -Drehen wir es um.
No, go the other way.
Nein, geh in die andere Richtung.
-The other way? -Wait, no. I'm sorry.
-In die andere Richtung? -Warte, nein. Tut mir leid.
We're almost done.
Wir sind fast fertig.
All done.
Alles erledigt.
THE CONTACT
DER KONTAKT
CHRISTMAS IN AUGUST
Weihnachten im August
Has anybody been watering this?
Hat das jemand gegossen?
That was Mr. Koo's duty, but no one else did it once he left.
Das war eigentlich die Aufgabe von Herrn Koo, aber nachdem er weg war, hat es niemand mehr getan.
-Does that beer machine work? -It does.
-Funktioniert die Bierzapfanlage? -Ja.
Does it work?
Funktioniert es?
-What? -This is awesome.
-Was? -Das ist ja genial.
What are you doing?
Was machst du?
-What do you think you're doing? -I wanted to test it and see if it worked.
-Was glaubst du, was du da tust? -Ich wollte es testen und sehen, ob es funktioniert.
Why would you test that? Of course, it'll work once it's plugged.
Warum sollte man das testen? Natürlich funktioniert es, sobald es angeschlossen ist.
-Jeez. -Okay. I'll be careful from now on.
-Mann, oh Mann. -Okay. Ich werde von nun an vorsichtig sein.
Please do. We have to save on everything.
Bitte tun Sie das. Wir müssen überall sparen.
I mean, we can grab a glass of beer from time to time while we work now.
Ich meine, wir können uns jetzt ab und zu ein Glas Bier gönnen, während wir arbeiten.
MOMO'S PUB
MOMO'S PUB
These two…
Diese beiden…
-Hello, ma'am. -Hey, you're here.
-Hallo, gnädige Frau. -Hey, da bist du ja.
-These two are for you, right? -That's right.
-Diese beiden sind für dich, richtig? -Genau.
-Thank you. -Sure.
-Danke. -Klar.
-How much is this, ma'am? -Yes?
-Wie viel kostet das, gnädige Frau? -Ja?
Why? Do you want one for yourself?
Warum? Möchtest du auch eins?
What?
Was?
You have such a cute smile.
Du hast ein so süßes Lächeln.
Take it.
Nimm es.
-You're giving it for free? -Sure.
-Du gibst es kostenlos ab? -Klar.
-Are you serious? -Yes.
-Meinst du das ernst? -Ja.
Thank you.
Danke schön.
-Thank you. -Here. Take this.
-Danke. -Hier. Nimm das.
-Goodbye, then. -Bye.
-Dann tschüss. -Tschüss.
I thought it would look shabby, but it turned out to be a decent office.
Ich dachte, es würde heruntergekommen aussehen, aber es entpuppte sich als ein anständiges Büro.
It looks rather cozy.
Es sieht recht gemütlich aus.
What about the kitchen? Should we use it as a meeting room?
Und die Küche? Sollten wir sie als Besprechungsraum nutzen?
My friend wanted to use it, so he asked us to leave it alone.
Mein Freund wollte es benutzen, deshalb bat er uns, es in Ruhe zu lassen.
We have a freeloader now?
Haben wir jetzt einen Trittbrettfahrer?
Did you call me a freeloader? The lease is in my name.
Haben Sie mich etwa einen Schmarotzer genannt? Der Mietvertrag läuft auf meinen Namen.
What is this, Tae-poong?
Was ist das, Tae-Poong?
You said you'd only use half.
Du sagtest, du würdest nur die Hälfte verwenden.
We're paying 50-50, but you want me to be locked up in the kitchen?
Wir teilen die Kosten 50/50, aber du willst, dass ich in der Küche eingesperrt werde?
-We're paying 50-50? -I guess so.
-Wir teilen die Kosten 50/50? -Ich denke schon.
Hey, push this over.
Hey, schieb das um.
Then you can come out. We have extra seats, no doubt!
Dann können Sie herauskommen. Wir haben bestimmt noch freie Plätze!
Stop talking nonsense and draw the halfway line.
Hör auf, Unsinn zu reden und zieh eine Mittellinie.
-Push it! -Hold on.
-Drück drauf! -Halt dich fest.
Let's do this, then.
Dann los.
Give him a hug!
Umarme ihn!
-What are you doing? -Okay. Welcome!
-Was machst du? -Okay. Willkommen!
Welcome to Typhoon Family.
Willkommen in der Typhoon-Familie.
-Welcome!
-Willkommen!
-I'm glad you're here.
-Ich freue mich, dass Sie hier sind.
-How endearing. -Welcome.
-Wie liebenswert. -Willkommen.
I'll turn on the light!
Ich schalte das Licht an!
TYPHOON TRADING MOMO'S PUB
TYPHOON TRADING MOMO'S PUB
It's hard to make out both.
Beides ist schwer zu erkennen.
"Momo's Typhoon Trading."
"Momos Taifunhandel."
-Turn it off. -Turn it off?
-Schalte es aus. -Schalte es aus?
This way, you can see both.
Auf diese Weise können Sie beides sehen.
This way.
Hier entlang.
See? I told you.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
They're done for good.
Sie sind endgültig erledigt.
"Notice of Office Relocation."
„Mitteilung über den Umzug des Büros.“
I'm telling you they're done.
Ich sage Ihnen, sie sind erledigt.
We aren't done. This is just the beginning.
Wir sind noch nicht fertig. Das ist erst der Anfang.
The beginning of your suffering.
Der Beginn deines Leidens.
Aren't you hot? Have something cold.
Ist dir nicht warm? Nimm dir was Kaltes.
My back hurts.
Mein Rücken tut weh.
-Hey, cheers. -Cheers.
-Hey, Prost. -Prost.
-Oh, man. -How's your mother?
-Oh Mann. -Wie geht es deiner Mutter?
What happened?
Was ist passiert?
It was human marketing.
Es war menschliches Marketing.
In other words, a pyramid scheme.
Mit anderen Worten: ein Schneeballsystem.
My dear Ms. Kim Eul-nyeo reached the Sapphire tier with our mortgage money.
Meine liebe Frau Kim Eul-nyeo hat mit unserem Hypothekengeld den Saphir-Status erreicht.
Everyone who reached the jewel tier was crying together in that office.
Alle, die die höchste Stufe erreicht hatten, weinten gemeinsam in diesem Büro.
They were Ruby, Sapphire, and Diamond tiers.
Es handelte sich um die Stufen Rubin, Saphir und Diamant.
Doesn't it sound like a fairy tale?
Klingt das nicht wie ein Märchen?
It must've been upsetting, Nam-mo.
Das muss sehr aufwühlend gewesen sein, Nam-mo.
It's not something for me to be upset about.
Das ist kein Grund für mich, mich aufzuregen.
It's my mom who's struggling.
Es ist meine Mutter, die zu kämpfen hat.
My mom
Meine Mutter
held my hand and cried.
Sie hielt meine Hand und weinte.
She said she was sorry.
Sie sagte, es täte ihr leid.
But, Tae-poong, I'm not going down like this.
Aber, Tae-poong, so gebe ich nicht auf.
I'm the head of my household.
Ich bin das Oberhaupt meines Haushalts.
-I'll live a diligent life. -Of course.
-Ich werde ein fleißiges Leben führen. -Selbstverständlich.
Although I'm not sure what your mom's thinking.
Ich bin mir allerdings nicht sicher, was deine Mutter denkt.
Also, I'm seeing someone.
Ich bin übrigens in einer Beziehung.
Of course. Although I'm not sure how that woman feels…
Natürlich. Obwohl ich mir nicht sicher bin, was diese Frau dazu meint…
What? Who is she?
Was? Wer ist sie?
There's this woman, the prettiest woman you know.
Da ist diese Frau, die schönste Frau, die du kennst.
She reminds me of an adorable deer that drinks from a spring in a mountain
Sie erinnert mich an ein entzückendes Reh , das an einer Quelle in den Bergen trinkt.
or a girl who lives in the Alps, just 4,000 m above sea level.
oder ein Mädchen, das in den Alpen lebt, nur 4000 m über dem Meeresspiegel.
Anyway, she's that pretty.
Jedenfalls ist sie so hübsch.
Why, you! Is it Ms. Oh?
Na, Sie! Ist es Frau Oh?
She's more like a tigress from Jirisan!
Sie ist eher wie eine Tigerin aus Jirisan!
Then who is this girl who resembles the deer in the Alps?
Wer ist dann dieses Mädchen, das dem Reh in den Alpen ähnelt?
Hey, go back to your job! What do you know about love?
Hey, geh zurück an die Arbeit! Was weißt du schon von Liebe?
I can never tell what women are thinking.
Ich kann nie wissen, was Frauen denken.
You're just a fool who only knows how to export.
Du bist nur ein Narr , der nichts anderes kann als exportieren.
I mean…
Ich meine…
Don't you start dating after a kiss?
Beginnt man nicht nach einem Kuss mit einer Beziehung?
Are you out of your mind? You need to marry her!
Bist du wahnsinnig? Du musst sie heiraten!
-Right? -Who did you kiss?
-Stimmt's? -Wen hast du geküsst?
-What? -Why didn't you tell me? Who was it?
-Was? -Warum hast du mir nichts gesagt? Wer war es?
Is she pretty?
Ist sie hübsch?
-Yes. -Who is it? Tell me.
-Ja. -Wer ist es? Sag es mir.
It can't be. Not the tigress from Jirisan.
Das kann nicht sein. Nicht die Tigerin aus Jirisan.
Is it her?
Ist sie es?
Yes.
Ja.
-Are you serious? -Yes.
-Meinst du das ernst? -Ja.
Man, this is crazy!
Mann, das ist ja Wahnsinn!
This is impossible.
Das ist unmöglich.
Ms. Oh.
Frau Oh.
Right. Thank you.
Okay. Danke.
-Mi-seon. -Yes?
-Mi-seon. -Ja?
Here, have some tea.
Hier, nimm dir etwas Tee.
Thank you.
Danke schön.
What's going on? Why do you two look so close?
Was ist denn los? Warum seht ihr zwei euch so vertraut an?
Actually, we are--
Tatsächlich sind wir es –
I came down with a cold.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Don't cough at me. I don't want to catch it.
Huste mich nicht an. Ich will mich nicht anstecken.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You're coughing? Then…
Du hustest? Dann…
I didn't know she caught a cold.
Ich wusste nicht, dass sie sich erkältet hat.
Wait a second, Ms. Oh.
Einen Moment bitte, Frau Oh.
Let me get this from now on.
Ich werde das ab jetzt immer bekommen.
Huh? Why?
Hä? Warum?
Ms. Oh? That doesn't sound right.
Frau Oh? Das klingt nicht richtig.
-What should I call you? -What do you mean?
-Wie soll ich dich nennen? -Was meinst du?
I mean,
Ich meine,
we're now dating, so…
Wir sind jetzt zusammen, also…
Mr. Kang.
Herr Kang.
When did we say we'd start dating?
Wann haben wir gesagt, dass wir anfangen würden, uns zu treffen?
Last night, we kissed…
Letzte Nacht haben wir uns geküsst…
The kiss?
Der Kuss?
It's not that…
Das ist es nicht…
People don't start dating just because it happened once.
Man fängt nicht gleich eine Beziehung an, nur weil es einmal passiert ist.
We don't do that in this day and age.
Das machen wir heutzutage nicht mehr.
Then why did you kiss me?
Warum hast du mich dann geküsst?
-Were you toying with me? -No, it's not that.
-Wolltest du mit mir spielen? -Nein, so ist es nicht.
Are you coming?
Kommst du mit?
-Should I do all the work? -I'm coming.
-Soll ich die ganze Arbeit machen? -Ich komme.
-We'll talk later. -Wait a second.
-Wir sprechen später. -Warte einen Moment.
What about staying by my side?
Wie wäre es, wenn du an meiner Seite bleibst?
What do you mean? We're together at work and at home.
Was meinst du? Wir sind doch sowohl bei der Arbeit als auch zu Hause zusammen.
We should talk again later.
Wir sollten später noch einmal sprechen.
We're running late.
Wir sind spät dran.
He didn't even ask me out,
Er hat mich nicht einmal gefragt, ob ich mit ihm ausgehen möchte.
so why does he suddenly think that we're dating?
Warum glaubt er plötzlich , dass wir ein Paar sind?
Yes, I get it. I know the answer.
Ja, ich verstehe. Ich kenne die Antwort.
She doesn't like you.
Sie mag dich nicht.
-Then why did she kiss me? -Why do you chew gum?
-Warum hat sie mich dann geküsst? -Warum kaust du Kaugummi?
-Because I get bored. -That's exactly it. You know the answer.
– Weil mir langweilig wird. – Genau das ist es. Du kennst die Antwort.
Hey, you're way too slow.
Hey, du bist viel zu langsam.
No, it wasn't like that.
Nein, so war es nicht.
Jeez. You and your pride.
Meine Güte. Du und dein Stolz.
Goodness gracious. Hold on.
Meine Güte. Moment mal.
What time is it?
Wie spät ist es?
Wait, did you buy a cell phone?
Moment mal, hast du dir ein Handy gekauft?
Don't you have one?
Hast du denn keinen?
You should get one. How can you run a business without it?
Sie sollten sich eins zulegen. Wie kann man ohne eins ein Unternehmen führen?
Right. I have to go to your place today.
Okay. Ich muss heute zu dir kommen.
-My place? Why? -Right? Why am I going?
-Zu mir? Warum? -Stimmt's? Warum gehe ich denn hin?
Oh, it's to hang out with you.
Oh, ich möchte einfach mit dir Zeit verbringen.
-With me? -Yes, I'll go there first.
-Mit mir? -Ja, ich gehe zuerst dorthin.
Bye.
Tschüss.
With me?
Mit mir?
BUSINESS TRIP REPORT NAME: OH MI-SEON
GESCHÄFTSREISEBERICHT NAME: OH MI-SEON
DEPT.: SALES PLACE: BANGKOK, THAILAND
ABTEILUNG: VERKAUF ORT: BANGKOK, THAILAND
ATTACHMENT
ANHANG
TYPHOON TRADING BUSINESS TRIP REPORT MAY 1998, THAILAND
Reisebericht über eine Geschäftsreise im Zusammenhang mit Taifunhandel, Mai 1998, Thailand
No.
NEIN.
I prefer memories over records.
Ich ziehe Erinnerungen Schallplatten vor.
Let's hang out, Tae-poong!
Lass uns treffen, Tae-poong!
Hello.
Hallo.
Who's that?
Wer ist er?
Tae-poong said he'd be late.
Tae-poong sagte, er würde sich verspäten.
Really?
Wirklich?
That's weird.
Das ist seltsam.
I even brought some clothes for him.
Ich habe ihm sogar ein paar Kleidungsstücke mitgebracht.
I said I didn't want to buy them. Why do you keep bothering me?
Ich sagte, ich will sie nicht kaufen. Warum belästigst du mich ständig?
I got some for you too.
Ich habe auch welche für dich.
-Have you had dinner? -No, I actually haven't eaten dinner.
-Hast du schon zu Abend gegessen? -Nein, ich habe tatsächlich noch nicht zu Abend gegessen.
-What is that? -I'll show you later.
-Was ist das? -Ich zeige es dir später.
Goodness.
Güte.
Wang Nam-mo.
Wang Nam-mo.
Goodness, Mr. Wang.
Mein Gott, Herr Wang.
You're even good at doing chores. You're rather decent for a man.
Du bist sogar gut in Hausarbeiten. Für einen Mann bist du ziemlich anständig.
I'll cook you a delicious meal, ma'am.
Ich werde Ihnen ein köstliches Essen kochen, gnädige Frau.
-You look great, Grandma. -Yes, it looks great on you.
-Du siehst toll aus, Oma. -Ja, es steht dir ausgezeichnet.
You look so cute. How adorable.
Du siehst so süß aus. Wie bezaubernd.
-This is nice. -How cute.
-Das ist schön. -Wie süß.
I don't think these are right for me.
Ich glaube nicht, dass diese das Richtige für mich sind.
Hey, Beom. Don't you know anything about hip-hop?
Hey, Beom. Weißt du denn gar nichts über Hip-Hop?
I don't. How is this called hip-hop?
Ich nicht. Wie kann das Hip-Hop genannt werden?
You should thank him for the thought. Sit down.
Du solltest ihm für die Geste danken. Setz dich.
Okay. Fine. Thank you.
Okay. Gut. Danke.
I don't see anything that Tae-poong can wear.
Ich sehe nichts, was Tae-poong tragen könnte.
Goodness.
Güte.
-Are these mine? -Yes, they're yours.
-Gehören die mir? -Ja, die gehören dir.
Thank you so much. I can't wait to wear them.
Vielen Dank! Ich freue mich schon sehr darauf, sie zu tragen.
I thought you were with Mr. Kang.
Ich dachte, Sie wären mit Herrn Kang zusammen.
What? We left together.
Was? Wir sind zusammen gegangen.
Mi-seon. I got you some too.
Mi-seon. Ich habe dir auch welche mitgebracht.
This floral pattern is the most popular in Dongdaemun now.
Dieses Blumenmuster ist derzeit in Dongdaemun am beliebtesten.
Give me those.
Gib mir die.
-Those are mine. -Yes, give them to her.
-Die gehören mir. -Ja, gib sie ihr.
Yes, these are yours.
Ja, diese gehören Ihnen.
-These look warm. -These are tights.
-Die sehen warm aus. -Das sind Strumpfhosen.
-Yes, they're tights. -Yes.
-Ja, es sind Strumpfhosen. -Ja.
-You got socks and pants. -These are for Mi-seon.
-Du hast Socken und eine Hose. -Die sind für Mi-seon.
Here you go. Thank you for the food.
Bitteschön. Danke für das Essen.
-Thank you for the food. -Thank you.
-Vielen Dank für das Essen. -Vielen Dank.
-Eat up.
-Iss auf. -Danke.
Grandma, go ahead.
Oma, mach nur.
-Have some rice. -Watch it.
-Iss etwas Reis. -Pass auf.
Beom, is that how you were raised?
Beom, wurdest du so erzogen?
-Come on. -Eat some more.
-Na los. -Iss noch etwas.
-Make sure to chew carefully. -Goodness.
-Bitte gründlich kauen. -Meine Güte.
-Have this, Beom.
-Hier, Beom.
It's nice to eat with many people.
Es ist schön, mit vielen Leuten zu essen.
TYPHOON TRADING EMPLOYEE CARD
TYPHOON TRADING MITARBEITERKARTE
CHA SEON-TAEK
CHA SEON-TAEK
Tell me.
Sag mir.
Where is it?
Wo ist es?
Did she accept it?
Hat sie es angenommen?
She said she'll think about it.
Sie sagte, sie werde darüber nachdenken.
Now that she has accepted it, her heart is bound to follow.
Nachdem sie es nun akzeptiert hat, wird ihr Herz ihr zwangsläufig folgen.
ADJUSTMENT OF PROMISSORY NOTE PAYMENT DUE SEPTEMBER
Anpassung der im September fälligen Schuldscheinzahlung
CHECK OUTSTANDING RECEIVABLES, DEMAND PAYMENT
Überprüfen Sie die ausstehenden Forderungen und fordern Sie die Zahlung ein.
CEO KANG JIN-YOUNG
CEO KANG JIN-YOUNG
It's not so bad here, is it?
So schlimm ist es hier doch gar nicht, oder?
It's our first day, so let's stay together.
Es ist unser erster Tag, also lasst uns zusammenbleiben.
There's way too much work to do.
Es gibt viel zu viel Arbeit zu erledigen.
Man, he was such a meticulous person.
Mann, war der ein penibler Mensch.
Every inch is covered.
Jeder Zentimeter ist abgedeckt.
ACCOUNT BOOK, 1989
KONTOBUCH, 1989
Year 1989.
Jahr 1989.
AUGUST
AUGUST
August 11th.
11. August.
August 17th, 18th, 19th.
17., 18. und 19. August.
Did he rip out the next page because there were errors?
Hat er die nächste Seite herausgerissen, weil sie Fehler enthielt?
Where's my IOU?
Wo ist mein Schuldschein?
My promissory note.
Mein Schuldschein.
I can't find it.
Ich kann es nicht finden.
End-of-the-day mark.
Schlusskurs.
This is crossed out.
Das ist durchgestrichen.
"Data entry error. Next page."
„Dateneingabefehler. Nächste Seite.“
So, he would never rip out a page even if he made errors.
Deshalb würde er niemals eine Seite herausreißen, selbst wenn er Fehler gemacht hätte.
Year 1989.
Jahr 1989.
Why is this page gone?
Warum ist diese Seite verschwunden?
AUGUST 17TH
17. AUGUST
YOU AND I
DU UND ICH
TYPHOON FAMILY
TYPHOON-FAMILIE
What exactly do you want to do?
Was genau möchten Sie tun?
A totally safe government project.
Ein absolut sicheres Regierungsprojekt.
It would've been better if Mr. Koo was here.
Es wäre besser gewesen, wenn Herr Koo hier gewesen wäre.
"The king of darkness will descend upon this world."
„Der König der Finsternis wird über diese Welt kommen.“
Hey, Mr. Koo.
Hey, Herr Koo.
Stop it! Stop!
Hör auf! Hör auf!
I've lost my way, so don't look for me again.
Ich habe mich verirrt, also sucht mich nicht wieder.
I don't want to be dependent on emotional comfort.
Ich möchte nicht von emotionalem Trost abhängig sein .
Let's keep our focus on work matters. Nothing more.
Konzentrieren wir uns auf die Arbeit. Nicht mehr und nicht weniger.
If there are multiple bidders, it goes to a competitive bid.
Bei mehreren Bietern kommt es zu einem Wettbewerbsverfahren.
We have to win this project.
Wir müssen dieses Projekt gewinnen.
Please help us.
Bitte helfen Sie uns.
Please help Typhoon Trading.
Bitte unterstützen Sie Typhoon Trading.
Subtitle translation by: Eunsook Youn
Untertitelübersetzung von: Eunsook Youn